TUGAS AKHIR WEB PROGRAMMING KELOMPOK 1 ENZOGAAnggota:Kevin Sundriansyah Ð 535180130Jeremy leonardo hizkia Ð 535200077Jeremy Reinhart Ð 535200083Ignasius alfon hanjuk edang - 535200086Nicko Kurniawan - 535200065Ruben Eliezer - 535200081Topik:Enzoga, Web E-commerce menjual produk pakaian trendy dan stylish untuk orang dewasa dan anak-anak.Deskripsi Tugas:Seluruh kelompok memiliki tugas nya masing-masing dalam membantu penyelesaian tugas ini. Kevin Sundriansyah selaku perwakilan kelompok di bantu Jeremy LH dan Jeremy R dalam pembuatan tampilan front end sedangkan Alfon, Nicko dan ruben membantu mencari komponen lain seperti gambar dan refrensi-refrensi yang dapat membantu dalam proses pengerjaan web kami. Selanjutnya pada tahap akhir pembuatan web, yang di harus kan beralih ke back end, kami juga membagi tugas. Semua nya bertugas dalam membuat bagian-bagian dari web yang di pindahkan ke back end menggunakan JS seperti misalnya tampilan home yang di buat oleh Jeremy LH & Kevin, kemudian tampilan Cart yang di buat oleh Ruben dan Nicko dan yang terakhir tampilan sign in, sign up & admin di buat oleh Jeremy R dengan Alfon. https://github.com/Kevins48/enzogahttps://enzogaclothes.herokuapp.com/https://drive.google.com/drive/folders/1QCc4Foze3ONTsQq0Iy-GuS73dvV6G5UA?usp=sharinguntuk masuk sebagai admin silahkan masukan user: kevins48 & password: Kevins48!!! Pada menu sign in.Untuk masuk sebagai user silahkan buat account baru melalui menu sign up. Jika sebelum nya anda sudah pernah membuat account user, anda dapat login dengan informasi login yang sama melalui menu sign in.